Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_MIMEMETADATAEXT
source: MIME metadata (extended)
ja: MIME メタデータ (拡張)
ko: MIME 메타데이터(확장됨)
zh: MIME 元資料（擴充）

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_EXCEPTION_HANDLERFAILED
source: Handler is registered but somehow failed to get an extension handler for
ja: ハンドラは登録されていますが、何らかの理由で拡張ハンドラを取得できませんでした
ko: 핸들러가 등록되었지만 어떻게든 확장 핸들러를 가져오지 못했습니다.
zh: 處理程序已註冊，但不知何故無法取得擴充處理程序

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_SETTINGSENTRIES
source: Can't get settings entries
ja: 設定エントリを取得できません
ko: 설정 항목을 가져올 수 없습니다
zh: 無法取得設定條目

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_CANTSETENTRY
source: Can't set settings entry
ja: 設定エントリを設定できません
ko: 설정 항목을 설정할 수 없습니다
zh: 無法設定設定條目

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_CANTSAVE
source: Can't save settings
ja: 設定を保存できません
ko: 설정을 저장할 수 없습니다
zh: 無法儲存設定

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_CANTLOAD
source: Can't load settings
ja: 設定を読み込めません
ko: 설정을 로드할 수 없습니다
zh: 無法載入設定

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_CANTRELOAD
source: Can't reload settings
ja: 設定を再読み込みできません
ko: 설정을 다시 로드할 수 없습니다
zh: 無法重新加載設定

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_CANTMIGRATE
source: Can't migrate settings
ja: 設定を移行できません
ko: 설정을 마이그레이션할 수 없습니다
zh: 無法遷移設定

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_CANTCHECK
source: Can't check for updates
ja: アップデートを確認できません
ko: 업데이트를 확인할 수 없습니다
zh: 無法檢查更新

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_CANTSYSINFO
source: Can't get system information
ja: システム情報を取得できません
ko: 시스템 정보를 얻을 수 없습니다
zh: 無法取得系統訊息

# NKS_MISC_SCREENSAVER_EXCEPTION_NEEDSSCREENSAVER
source: Screensaver instance is not specified
ja: スクリーンセーバーインスタンスが指定されていません
ko: 스크린세이버 인스턴스가 지정되지 않았습니다
zh: 未指定螢幕保護程式實例

# NKS_MISC_SPLASH_EXCEPTION_EMPTYSPLASHTHREADPARAMS
source: Splash thread parameters are not specified
ja: スプラッシュスレッドパラメータが指定されていません
ko: 스플래시 스레드 매개변수가 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定Splash線程參數

# NKS_SECURITY_PRIVACY_EXCEPTION_LASTTWOFRAMES
source: Can't get method from the last two frames.
ja: 最後の 2 つのフレームからメソッドを取得できません。
ko: 마지막 두 프레임에서 메서드를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法從最後兩幀獲取方法。

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_ABOUT
source: About
ja: について
ko: 에 대한
zh: 關於

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_EXCEPTION_NEEDSACTIONNAME
source: Action name is not specified.
ja: アクション名が指定されていません。
ko: 작업 이름이 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定操作名稱。

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_EXCEPTION_NEEDSACTION
source: Action is not specified.
ja: アクションが指定されていません。
ko: 동작이 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定操作。

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_EXCEPTION_ACTIONFOUND
source: Action already exists.
ja: アクションはすでに存在します。
ko: 이미 작업이 존재합니다.
zh: 行動已經存在。

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_EXCEPTION_ACTIONNOTFOUND
source: Action doesn't exist.
ja: アクションが存在しません。
ko: 동작이 존재하지 않습니다.
zh: 行動不存在。

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_EXCEPTION_ACTIONUNREMOVABLE
source: Built-in action can't be removed.
ja: 組み込みアクションは削除できません。
ko: 내장된 동작은 제거할 수 없습니다.
zh: 無法刪除內建操作。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_COPYTO
source: Copy To
ja: コピー先
ko: 복사하기
zh: 複製到

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_MOVETO
source: Move to
ja: 移動する
ko: 이동하다
zh: 移至

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_HASHTO
source: Hash
ja: ハッシュ
ko: 해시시
zh: 哈希值

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_VERIFYTO
source: Verify
ja: 確認する
ko: 확인하다
zh: 核實

# NKS_MISC_INTERACTIVES_ALARMTUI_KEYBINDING_ADD
source: Add
ja: 追加
ko: 추가하다
zh: 添加

# NKS_MISC_INTERACTIVES_NOTIFICATIONSCLI_KEYBINDING_DISMISS
source: Dismiss
ja: 却下する
ko: 해고하다
zh: 解僱

# NKS_MISC_INTERACTIVES_NOTIFICATIONSCLI_KEYBINDING_DISMISSALL
source: Dismiss All
ja: すべて閉じる
ko: 모두 해제
zh: 全部駁回

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_KEYBINDING_KILL
source: Kill
ja: 殺す
ko: 죽이다
zh: 殺

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_ABOUT_COPYRIGHT
source: Copyright (C) 2018-2026 Aptivi - All rights reserved
ja: Copyright (C) 2018-2026 Aptivi - 無断転載禁止
ko: 저작권 (C) 2018-2025 Aptivi - 모든 권리 보유
zh: 版權所有 (C) 2018-2026 Aptivi - 保留所有權利

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_USERFULLNAME_DESC
source: Changes the user's full name (display name)
ja: ユーザーのフルネーム（表示名）を変更します
ko: 사용자의 전체 이름(표시 이름)을 변경합니다.
zh: 更改使用者的全名（顯示名稱）

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_SHOWMAINBUFFER_DESC
source: Shows the main buffer that was on the screen before starting Nitrocid KS (Unix systems only)
ja: Nitrocid KS を起動する前に画面に表示されていたメイン バッファを表示します (Unix システムのみ)
ko: Nitrocid KS를 시작하기 전에 화면에 있던 주 버퍼를 표시합니다(Unix 시스템 전용)
zh: 顯示啟動 Nitrocid KS 之前畫面上的主緩衝區（僅限 Unix 系統）

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETADDONS_OBTAINFAILED
source: Can't obtain addons package.
ja: アドオン パッケージを取得できません。
ko: 애드온 패키지를 얻을 수 없습니다.
zh: 無法取得插件包。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SUDO_EXCEPTION_USERINFOSYSTEM
source: Can't get user info for the system user
ja: システムユーザーのユーザー情報を取得できません
ko: 시스템 사용자에 대한 사용자 정보를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得系統使用者的使用者資訊

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SUDO_EXCEPTION_USERINFO
source: Can't get user info for
ja: ユーザー情報を取得できません
ko: 사용자 정보를 가져올 수 없습니다
zh: 無法取得使用者資訊

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_WINELEVATE_DESC
source: Restarts Nitrocid with the elevated permissions (Windows only)
ja: 昇格された権限で Nitrocid を再起動します (Windows のみ)
ko: 상승된 권한으로 Nitrocid를 다시 시작합니다(Windows 전용)
zh: 使用提升的權限重新啟動 Nitrocid（僅限 Windows）

# NKS_USERS_GROUPS_EXCEPTION_GROUPINFOARRAY
source: Can't deserialize group info array
ja: グループ情報配列を逆シリアル化できません
ko: 그룹 정보 배열을 역직렬화할 수 없습니다.
zh: 無法反序列化組資訊數組

# NKS_USERS_GROUPS_EXCEPTION_GROUPINFO
source: Can't deserialize group info
ja: グループ情報を逆シリアル化できません
ko: 그룹 정보를 역직렬화할 수 없습니다.
zh: 無法反序列化組訊息

# NKS_USERS_LOGIN_EXCEPTION_SETROOT
source: Can't set root account.
ja: ルートアカウントを設定できません。
ko: 루트 계정을 설정할 수 없습니다.
zh: 無法設定 root 帳號。

# NKS_USERS_LOGIN_EXCEPTION_POWERUNAUTHORIZED
source: You don't have permission to request a reboot or a shutdown.
ja: 再起動またはシャットダウンを要求する権限がありません。
ko: 재부팅이나 종료를 요청할 권한이 없습니다.
zh: 您無權請求重新啟動或關閉。

# NKS_USERS_EXCEPTION_USERINFOARRAY
source: Can't deserialize the user info array
ja: ユーザー情報配列を逆シリアル化できません
ko: 사용자 정보 배열을 역직렬화할 수 없습니다.
zh: 無法反序列化使用者資訊數組

# NKS_USERS_EXCEPTION_USERINFO
source: Can't deserialize the user info instance
ja: ユーザー情報インスタンスをデシリアライズできません
ko: 사용자 정보 인스턴스를 역직렬화할 수 없습니다.
zh: 無法反序列化使用者資訊實例

# NKS_USERS_EXCEPTION_CANTGETUSER
source: Failed to get user
ja: ユーザーの取得に失敗しました
ko: 사용자를 가져오지 못했습니다
zh: 取得用戶失敗

# NKS_USERS_EXCEPTION_CANTGETCURRENTUSER
source: Failed to get current user
ja: 現在のユーザーの取得に失敗しました
ko: 현재 사용자를 가져오지 못했습니다.
zh: 取得目前使用者失敗

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_COUNT_DESC
source: Shows the shell count in the normal UESH shell (depending on the preset)
ja: 通常の UESH シェルのシェル数を表示します (プリセットによって異なります)
ko: 일반 UESH 셸의 셸 수를 표시합니다(사전 설정에 따라 다름)
zh: 顯示正常 UESH shell 中的 shell 計數（取決於預設）

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_MINIMUMIDLE_DESC
source: Minimum idling interval to launch screensaver. The unit is in time span format (HH:MM:SS).
ja: スクリーンセーバーを起動するための最小アイドル間隔。単位は時間範囲形式 (HH:MM:SS) です。
ko: 스크린세이버를 시작하기 위한 최소 유휴 간격. 단위는 시간 간격 형식(HH:MM:SS)입니다.
zh: 啟動螢幕保護程式的最小空閒間隔。單位採用時間跨度格式 (HH:MM:SS)。

# NKS_ARGUMENTS_ARGUMENT_VERSION_DESC
source: Prints the kernel version
ja: カーネルのバージョンを表示します
ko: 커널 버전을 인쇄합니다
zh: 列印核心版本

# NKS_ARGUMENTS_ARGUMENT_APIVERSION_DESC
source: Prints the API version
ja: APIバージョンを出力します
ko: API 버전을 인쇄합니다
zh: 列印 API 版本

# NKS_ARGUMENTS_RESET_WIPEDEBUGFAILED
source: Can't wipe debug files
ja: デバッグファイルを消去できません
ko: 디버그 파일을 지울 수 없습니다
zh: 無法擦除偵錯文件

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_VALIDATIONFAILED
source: Kernel configuration will not work properly. Consult the kernel debugger for more info.
ja: カーネル構成は正しく動作しません。詳細についてはカーネル デバッガーを参照してください。
ko: 커널 구성이 제대로 작동하지 않습니다. 자세한 내용은 커널 디버거를 참조하세요.
zh: 內核配置將無法正常運作。請查閱內核調試器以獲取更多資訊。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_NOBASEKERNELCONFIG
source: Can't check configuration variables when no base kernel configuration is specified.
ja: 基本カーネル構成が指定されていない場合、構成変数をチェックできません。
ko: 기본 커널 구성이 지정되지 않은 경우 구성 변수를 확인할 수 없습니다.
zh: 當沒有指定基本內核配置時無法檢查配置變數。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_NOKEYS
source: Can't check configuration variables when no keys are specified.
ja: キーが指定されていない場合は構成変数をチェックできません。
ko: 키가 지정되지 않으면 구성 변수를 확인할 수 없습니다.
zh: 當沒有指定鍵時無法檢查配置變數。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_VALIDATIONFAILED_CUSTOM
source: Trying to register a custom setting with invalid content. Consult the kernel debugger for more info.
ja: 無効な内容のカスタム設定を登録しようとしています。詳細についてはカーネル デバッガーを参照してください。
ko: 잘못된 콘텐츠로 사용자 지정 설정을 등록하려고 합니다. 자세한 내용은 커널 디버거를 참조하세요.
zh: 嘗試註冊具有無效內容的自訂設定。請查閱內核調試器以獲取更多資訊。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_VALIDATIONFAILED_BASE
source: Trying to register a base setting with invalid content. Consult the kernel debugger for more info
ja: 無効な内容で基本設定を登録しようとしています。詳細についてはカーネル デバッガーを参照してください。
ko: 잘못된 콘텐츠로 기본 설정을 등록하려고 합니다. 자세한 내용은 커널 디버거를 참조하세요.
zh: 嘗試註冊具有無效內容的基本設定。查閱內核調試器以了解更多信息

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_ENTRIESFAILED_SPLASH
source: Failed to obtain splash settings entries.
ja: スプラッシュ設定エントリを取得できませんでした。
ko: 스플래시 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得啟動畫面設定條目。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_ICON_NEEDSADDON
source: The icons addon needs to be installed before being able to set this value.
ja: この値を設定するには、アイコン アドオンをインストールする必要があります。
ko: 이 값을 설정하려면 아이콘 애드온을 설치해야 합니다.
zh: 需要先安裝圖示插件才能設定此值。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_MULTIVAR_CHOOSE
source: Choose an entry for
ja: エントリーを選択してください
ko: 항목을 선택하세요
zh: 選擇一個條目

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_KEYBINDING_RESETALL
source: Reset all
ja: すべてリセット
ko: 모두 재설정
zh: 全部重置

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_KEYBINDING_RESETENTRY
source: Reset entry
ja: エントリをリセット
ko: 항목 재설정
zh: 重置條目

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_EXCEPTION_ARGTYPE
source: Specified argument type is not valid
ja: 指定された引数の型は無効です
ko: 지정된 인수 유형이 유효하지 않습니다.
zh: 指定的參數類型無效

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_CHECKSETTINGSENTRIES_FAILED
source: One or more of the configuration entries have invalid variables or enumerations and need to be fixed. Consult the kernel debugger for more info.
ja: 1 つ以上の構成エントリに無効な変数または列挙体が含まれているため、修正する必要があります。詳細については、カーネル デバッガーを参照してください。
ko: 하나 이상의 구성 항목에 잘못된 변수나 열거형이 있으며 수정해야 합니다. 자세한 내용은 커널 디버거를 참조하세요.
zh: 一個或多個配置條目包含無效變數或枚舉，需要修復。請查閱內核調試器以獲取更多資訊。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NOSUCHCULTURE
source: There is no culture by this name.
ja: この名前の文化は存在しません。
ko: 이런 이름의 문화는 없습니다.
zh: 不存在以此名稱命名的文化。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_AUDIOCUE
source: There was an error when processing your audio cue action.
ja: オーディオキューアクションの処理中にエラーが発生しました。
ko: 오디오 큐 동작을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 處理您的音訊提示操作時發生錯誤。

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_INTERADDON_EXCEPTION_CLASSTYPENOTFOUND
source: Can't return non-existent class type from addon assembly
ja: アドオンアセンブリから存在しないクラス型を返すことはできません
ko: 애드온 어셈블리에서 존재하지 않는 클래스 유형을 반환할 수 없습니다.
zh: 無法從外掛程式集傳回不存在的類別類型

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_INTERADDON_EXCEPTION_NOTADDONCLASS
source: This class is not an addon class
ja: このクラスはアドオンクラスではありません
ko: 이 클래스는 애드온 클래스가 아닙니다.
zh: 此類別不是附加類別

# NKS_KERNEL_PLAYINGSHUTDOWNSOUND
source: Playing shutdown sound...
ja: シャットダウン音を再生しています...
ko: 종료 사운드를 재생합니다...
zh: 正在播放關機聲音...

# NKS_KERNEL_RELEASEINFO_EOLWARNING
source: We'll no longer support this version of Nitrocid KS after this date
ja: この日付以降、このバージョンの Nitrocid KS のサポートは終了します。
ko: 이 날짜 이후에는 더 이상 Nitrocid KS 버전을 지원하지 않습니다.
zh: 此日期之後，我們將不再支援此版本的 Nitrocid KS

# NKS_KERNEL_RELEASEINFO_EOLTIP
source: Make sure that you upgrade to the supported version soon if you want to continue receiving support.
ja: 引き続きサポートを受けたい場合は、すぐにサポートされているバージョンにアップグレードしてください。
ko: 계속해서 지원을 받으려면 지원되는 버전으로 곧 업그레이드하세요.
zh: 如果您想繼續獲得支持，請確保盡快升級到支援的版本。

# NKS_KERNEL_RELEASEINFO_EOL
source: This version of Nitrocid KS is no longer supported.
ja: このバージョンの Nitrocid KS はサポートされなくなりました。
ko: 이 버전의 Nitrocid KS는 더 이상 지원되지 않습니다.
zh: 此版本的 Nitrocid KS 不再受支援。

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_LOAD_IMPADDONS
source: Failed to load important kernel addons
ja: 重要なカーネルアドオンの読み込みに失敗しました
ko: 중요한 커널 애드온을 로드하는 데 실패했습니다.
zh: 無法載入重要的核心插件

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_LOAD_CONSENTS
source: Failed to load privacy consents
ja: プライバシー同意を読み込めませんでした
ko: 개인정보 동의를 불러오지 못했습니다.
zh: 無法載入隱私同意書

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_LOAD_SPLASH
source: Failed to load splash
ja: スプラッシュの読み込みに失敗しました
ko: 스플래시를 로드하는 데 실패했습니다
zh: 載入啟動畫面失敗

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_LOAD_IMPMODS
source: Failed to load important mods
ja: 重要なMODの読み込みに失敗しました
ko: 중요한 모드를 로드하는 데 실패했습니다.
zh: 無法載入重要模組

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_LOAD_RDEBUGDEVICES
source: Failed to load remote debug devices
ja: リモート デバッグ デバイスの読み込みに失敗しました
ko: 원격 디버그 장치를 로드하는 데 실패했습니다.
zh: 無法載入遠端調試設備

# NKS_KERNEL_STARTING_ESSENTIALSLOADFAILED
source: There were errors when trying to initialize essential components.
ja: 重要なコンポーネントを初期化しようとしたときにエラーが発生しました。
ko: 필수 구성 요소를 초기화하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試初始化基本組件時發生錯誤。

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_LOAD_NOTIFICATIONTHREAD
source: Failed to load notification thread
ja: 通知スレッドの読み込みに失敗しました
ko: 알림 스레드를 로드하는 데 실패했습니다.
zh: 無法載入通知線程

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_LOAD_CANCELLATIONHANDLER
source: Failed to load cancellation handler
ja: キャンセル ハンドラの読み込みに失敗しました
ko: 취소 핸들러를 로드하는 데 실패했습니다.
zh: 無法載入取消處理程序

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_LOAD_SPEEDDIAL
source: Failed to load speed dial entries
ja: スピードダイヤルのエントリを読み込めませんでした
ko: 단축 다이얼 항목을 로드하는 데 실패했습니다.
zh: 無法載入快速撥號條目

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_LOAD_ENVVARS
source: Failed to load environment variables
ja: 環境変数の読み込みに失敗しました
ko: 환경 변수를 로드하는 데 실패했습니다.
zh: 無法載入環境變數

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_LOAD_ALARM
source: Failed to load alarm listener
ja: アラームリスナーの読み込みに失敗しました
ko: 알람 리스너를 로드하는 데 실패했습니다.
zh: 無法載入警報監聽器

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_FINALIZE_ADDONS
source: Failed to finalize addons
ja: アドオンの最終処理に失敗しました
ko: 애드온을 마무리하는 데 실패했습니다
zh: 無法完成插件

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_LOAD_MOTD
source: Failed to load MOTD and MAL
ja: MOTDとMALの読み込みに失敗しました
ko: MOTD 및 MAL을 로드하는 데 실패했습니다.
zh: 無法載入 MOTD 和 MAL

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_LOAD_EXTHANDLERS
source: Failed to load extension handlers
ja: 拡張ハンドラの読み込みに失敗しました
ko: 확장 핸들러를 로드하는 데 실패했습니다.
zh: 無法載入擴充處理程序

# NKS_KERNEL_STARTING_LOADINGMODS
source: Loading mods...
ja: モッドを読み込んでいます...
ko: 모드를 로딩하는 중...
zh: 正在加載模組...

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_LOAD_MODS
source: Failed to load mods
ja: MODの読み込みに失敗しました
ko: 모드를 로드하는 데 실패했습니다
zh: 無法載入模組

# NKS_KERNEL_STARTING_OPTIONALSLOADFAILED
source: There were errors when trying to initialize optional components.
ja: オプション コンポーネントを初期化しようとしたときにエラーが発生しました。
ko: 선택적 구성 요소를 초기화하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試初始化可選組件時發生錯誤。

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_RESET_VARS
source: Failed to reset general variables
ja: 一般変数のリセットに失敗しました
ko: 일반 변수를 재설정하는 데 실패했습니다.
zh: 無法重置通用變數

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_SAVE_CONSENTS
source: Failed to save privacy consents
ja: プライバシー同意を保存できませんでした
ko: 개인정보 보호 동의를 저장하지 못했습니다.
zh: 無法保存隱私同意

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_STOP_RDEBUG
source: Failed to stop remote debugger
ja: リモート デバッガーを停止できませんでした
ko: 원격 디버거를 중지하지 못했습니다.
zh: 無法停止遠端偵錯工具

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_RESET_LANGS
source: Failed to reset languages
ja: 言語をリセットできませんでした
ko: 언어 재설정에 실패했습니다
zh: 無法重置語言

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_SAVE_EXTHANDLERS
source: Failed to save extension handlers
ja: 拡張ハンドラを保存できませんでした
ko: 확장 핸들러를 저장하지 못했습니다.
zh: 無法儲存擴充處理程序

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_STOP_ALARM
source: Failed to stop alarm listener
ja: アラームリスナーを停止できませんでした
ko: 알람 리스너를 중지하지 못했습니다.
zh: 無法停止警報監聽器

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_SAVE_CONFIG
source: Failed to save configuration
ja: 設定を保存できませんでした
ko: 구성을 저장하지 못했습니다
zh: 儲存配置失敗

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_STOP_MODS
source: Failed to stop mods
ja: モッドを停止できませんでした
ko: 모드를 중지하는 데 실패했습니다
zh: 無法停止模組

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_STOP_ADDONS
source: Failed to stop addons
ja: アドオンを停止できませんでした
ko: 애드온을 중지하는 데 실패했습니다
zh: 無法停止插件

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_STOP_RPC
source: Failed to stop RPC
ja: RPC を停止できませんでした
ko: RPC를 중지하지 못했습니다.
zh: 無法停止 RPC

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_CLOSE_CONNECTIONS
source: Failed to close all connections
ja: すべての接続を閉じることができませんでした
ko: 모든 연결을 닫지 못했습니다.
zh: 無法關閉所有連接

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_STOP_SCREENSAVER
source: Failed to stop screensaver timeout
ja: スクリーンセーバーのタイムアウトを停止できませんでした
ko: 스크린세이버 시간 초과를 중지하지 못했습니다.
zh: 無法停止螢幕保護程式逾時

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_RESET_BOOTLOG
source: Failed to reset boot log buffer
ja: ブートログバッファのリセットに失敗しました
ko: 부팅 로그 버퍼를 재설정하지 못했습니다.
zh: 無法重置啟動日誌緩衝區

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_STOP_CURSOR
source: Failed to stop the cursor handler
ja: カーソル ハンドラを停止できませんでした
ko: 커서 핸들러를 중지하지 못했습니다.
zh: 無法停止遊標處理程序

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_STOP_DEBUGGER
source: Failed to stop the debugger
ja: デバッガーを停止できませんでした
ko: 디버거를 중지하지 못했습니다.
zh: 無法停止偵錯工具

# NKS_KERNEL_STARTING_FAILED_STOP_THREADS
source: Failed to stop all kernel threads
ja: すべてのカーネルスレッドを停止できませんでした
ko: 모든 커널 스레드를 중지하지 못했습니다.
zh: 無法停止所有核心線程

# NKS_KERNEL_STARTING_RESETFAILED
source: There were errors when trying to reset components.
ja: コンポーネントをリセットしようとしたときにエラーが発生しました。
ko: 구성 요소를 재설정하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試重置組件時出現錯誤。

# NKS_KERNEL_STARTING_EXCEPTIONTEXT_EXCEPTION
source: Exception
ja: 例外
ko: 예외
zh: 例外

# NKS_KERNEL_STARTING_EXCEPTIONTEXT_TIP
source: Consult the kernel debug logs for more info.
ja: 詳細についてはカーネル デバッグ ログを参照してください。
ko: 자세한 내용은 커널 디버그 로그를 참조하세요.
zh: 請參閱內核調試日誌以獲取更多資訊。

# NKS_MISC_AUDIO_EXCEPTION_NOCUETYPE
source: There is no such audio cue type.
ja: そのようなオーディオキュータイプはありません。
ko: 해당 오디오 큐 유형이 없습니다.
zh: 沒有此類音訊提示類型。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_EXCEPTION_FALLBACK
source: Can't get fallback settings
ja: フォールバック設定を取得できません
ko: 폴백 설정을 가져올 수 없습니다
zh: 無法取得後備設置

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_RESETALLFAILED
source: Can't reset all settings entries for
ja: すべての設定エントリをリセットできません
ko: 모든 설정 항목을 재설정할 수 없습니다.
zh: 無法重置所有設定條目

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_RESETFAILED
source: Can't reset this settings entry for
ja: この設定エントリをリセットできません
ko: 이 설정 항목을 재설정할 수 없습니다.
zh: 無法重置此設定條目

# NKS_MISC_REFLECTION_EXCEPTION_NOSUCHVAR
source: Variable is not found on any of the modules.
ja: 変数はどのモジュールにも見つかりません。
ko: 어떤 모듈에서도 변수를 찾을 수 없습니다.
zh: 在任何模組上都未找到變數。

# NKS_MISC_SCREENSAVER_EXCEPTION_NOCUE
source: Can't get audio cue required for ambient screensavers.
ja: アンビエントスクリーンセーバーに必要なオーディオキューを取得できません。
ko: 주변 화면보호기에 필요한 오디오 신호를 얻을 수 없습니다.
zh: 無法取得環境螢幕保護程式所需的音訊提示。

# NKS_NETWORK_CONNECTION_EXCEPTION_CONNECTIONERROR
source: The network connection might not have been established properly due to an error.
ja: エラーのため、ネットワーク接続が正しく確立されなかった可能性があります。
ko: 오류로 인해 네트워크 연결이 제대로 설정되지 않았을 수 있습니다.
zh: 由於錯誤，網路連線可能未正確建立。

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_ARGHELP_ARGUMENT_ARGUMENT_DESC
source: Argument to show help entry
ja: ヘルプエントリを表示するための引数
ko: 도움말 항목을 표시하는 인수
zh: 顯示幫助條目的參數

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_JOURNAL_ARGUMENT_SESSIONNUM_DESC
source: Session number starting from zero
ja: セッション番号は0から始まります
ko: 세션 번호는 0부터 시작합니다
zh: 會話編號從零開始

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_USERFLAG_ARGUMENT_USER_DESC
source: User name to query
ja: 照会するユーザー名
ko: 질의할 사용자 이름
zh: 需要查詢的使用者名

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_USERFLAG_ARGUMENT_TYPE_DESC
source: Permission type to grant or to deny
ja: 許可または拒否する権限の種類
ko: 허용하거나 거부할 권한 유형
zh: 授予或拒絕的權限類型

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_USERFLAG_ARGUMENT_GRANT_DESC
source: False to deny, true to grant
ja: 否定するのは偽、認めるのは真実
ko: 거부하는 것은 거짓이고, 허락하는 것은 진실이다
zh: 假則否認，真則承認

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_USERFULLNAME_ARGUMENT_NEWNAME_DESC
source: New display name, or 'clear' to erase the display name
ja: 新しい表示名、または「クリア」して表示名を消去します
ko: 새로운 표시 이름 또는 '지우기'를 눌러 표시 이름을 지웁니다.
zh: 新的顯示名稱，或「清除」以刪除顯示名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_USERLANG_ARGUMENT_LANGID_DESC
source: Three-letter language ID, or 'clear' to clear preferred language
ja: 3文字の言語ID、または「clear」で優先言語をクリアします
ko: 3자리 언어 ID 또는 'clear'를 사용하여 선호하는 언어를 지웁니다.
zh: 三個字母的語言 ID，或“clear”以清除首選語言

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_USERCULTURE_DESC
source: Changes the preferred user culture
ja: 優先ユーザー文化を変更する
ko: 선호하는 사용자 문화를 변경합니다
zh: 更改首選使用者文化

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_USERCULTURE_ARGUMENT_CULTUREID_DESC
source: Culture ID, or 'clear' to clear preferred culture
ja: カルチャーID、または優先カルチャーをクリアするには「クリア」
ko: 문화 ID 또는 선호하는 문화를 지우는 'clear'
zh: 文化 ID，或“clear”以清除首選文化

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_USERCULTURE_SUCCESS
source: Preferred user culture set to {0}. You may want to log in again.
ja: 優先ユーザー カルチャが {0} に設定されました。再度ログインしてください。
ko: 기본 사용자 문화가 {0}으로 설정되었습니다. 다시 로그인해야 할 수도 있습니다.
zh: 首選使用者文化設定為{0}。您可能需要再次登入。

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_USERCULTURE_FAILURE
source: Invalid culture
ja: 無効な文化
ko: 잘못된 문화
zh: 文化無效

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_USERINFO_PREFCULTURE
source: Preferred culture
ja: 好みの文化
ko: 선호하는 문화
zh: 首選文化

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_DEBUGLOG_INVALIDGUID
source: Invalid session GUID
ja: 無効なセッション GUID
ko: 잘못된 세션 GUID
zh: 會話 GUID 無效

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_DEBUGLOG_NOGUID
source: No such session GUID
ja: そのようなセッションGUIDはありません
ko: 해당 세션 GUID가 없습니다
zh: 沒有此類會話 GUID

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_LSADDONFUNCPARAMS_UNKNOWNTYPE
source: Unknown type
ja: 不明なタイプ
ko: 알 수 없는 유형
zh: 未知類型

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_LSADDONFUNCPARAMS_UNKNOWNPARAM
source: Unknown parameter
ja: 不明なパラメータ
ko: 알 수 없는 매개변수
zh: 未知參數

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_LSADDONTYPES_LISTING
source: List of types for
ja: タイプ一覧
ko: 유형 목록
zh: 類型清單

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_DEBUGLOG_DESC
source: Easily fetches the debug log information using the session GUID
ja: セッションGUIDを使用してデバッグログ情報を簡単に取得します
ko: 세션 GUID를 사용하여 디버그 로그 정보를 쉽게 가져옵니다.
zh: 使用會話 GUID 輕鬆取得偵錯日誌訊息

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_DEBUGLOG_ARGUMENT_SESSIONGUID_DESC
source: Session GUID to find
ja: 検索するセッションGUID
ko: 찾을 세션 GUID
zh: 要尋找的會話 GUID

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_EXCINFO_ARGUMENT_EXCNUMBER_DESC
source: Exception number
ja: 例外番号
ko: 예외 번호
zh: 例外編號

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_GETFIELDVALUE_ARGUMENT_NAME_DESC
source: Field name to query
ja: クエリするフィールド名
ko: 쿼리할 필드 이름
zh: 查詢的欄位名

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_GETPROPERTYVALUE_ARGUMENT_NAME_DESC
source: Property name to query
ja: 照会するプロパティ名
ko: 쿼리할 속성 이름
zh: 要查詢的屬性名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_LSADDONFIELDS_ARGUMENT_NAME_DESC
source: Addon name to query
ja: クエリするアドオン名
ko: 쿼리할 애드온 이름
zh: 要查詢的插件名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_LSADDONFIELDS_ARGUMENT_TYPE_DESC
source: Public static type name from addon
ja: アドオンからのパブリック静的型名
ko: 애드온의 공개 정적 유형 이름
zh: 來自插件的公共靜態類型名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_LSADDONFUNCPARAMS_ARGUMENT_FUNCTION_DESC
source: Function name from the public static type to query
ja: クエリするパブリック静的型からの関数名
ko: 쿼리할 public static type의 함수 이름
zh: 要查詢的公共靜態類型的函數名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_LSADDONTYPES_DESC
source: Lists all available types from the specified addon
ja: 指定されたアドオンから利用可能なすべてのタイプを一覧表示します
ko: 지정된 애드온에서 사용 가능한 모든 유형을 나열합니다.
zh: 列出指定插件的所有可用類型

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_PREVIEWSPLASH_ARGUMENT_SPLASHNAME_DESC
source: Splash name to query
ja: クエリのスプラッシュ名
ko: 쿼리할 스플래시 이름
zh: 要查詢的 Splash 名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_ADDBYTE_ARGUMENT_BYTE_DESC
source: Byte number ranging from 0 to 255
ja: バイト番号の範囲は0～255
ko: 0~255 범위의 바이트 번호
zh: 位元組數範圍為0至255

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_ADDBYTETO_ARGUMENT_BYTEPOS_DESC
source: Byte position number
ja: バイト位置番号
ko: 바이트 위치 번호
zh: 位元組位置編號

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_DELBYTES_ARGUMENT_STARTBYTE_DESC
source: Byte starting position number
ja: バイト開始位置番号
ko: 바이트 시작 위치 번호
zh: 位元組起始位置號

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_DELBYTES_ARGUMENT_ENDBYTE_DESC
source: Byte ending position number
ja: バイト終了位置番号
ko: 바이트 종료 위치 번호
zh: 位元組結束位置號

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_REPLACE_ARGUMENT_BYTE_DESC
source: Byte number ranging from 0 to 255 to be replaced
ja: 置換するバイト番号は0～255の範囲
ko: 교체할 바이트 번호는 0~255입니다.
zh: 需要替換的位元組數（0 到 255）

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_REPLACE_ARGUMENT_REPLACEBYTE_DESC
source: Byte number ranging from 0 to 255 to replace with
ja: 置換するバイト番号は0～255の範囲
ko: 0~255 범위의 바이트 번호로 대체
zh: 替換為 0 到 255 之間的位元組數

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_ADDLINE_ARGUMENT_TEXT_DESC
source: Content to add at the end of the file
ja: ファイルの最後に追加するコンテンツ
ko: 파일 끝에 추가할 내용
zh: 在文件末尾添加的內容

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_DELCHARNUM_ARGUMENT_CHARNUM_DESC
source: Character number
ja: 文字番号
ko: 문자 수
zh: 字元數

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_DELCHARNUM_ARGUMENT_LINENUM_DESC
source: Line number
ja: 行番号
ko: 줄 번호
zh: 行號

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_DELLINE_ARGUMENT_LINENUM_DESC
source: Line number (either singular or start of the range)
ja: 行番号（単数または範囲の開始）
ko: 줄 번호(단수 또는 범위 시작)
zh: 行號（單數或範圍的起始）
